Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminCatalogNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Deleting multiple categories
ko_kr: 복수 분류 삭제

source: Deleting this category will remove products linked only within this category and no others. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 이 분류를 삭제하면 이 분류에 연결된 상품들은 삭제되고 그 밖의 것들은 삭제되지 않습니다. 계속 하시겠습니까?

source: You cannot set a negative position, the minimum for a position is 0.
ko_kr: 음수를 위치로 설정할 수 없습니다, 위치의 최소값은 0 입니다.

source: You cannot set a position greater than the total number of products in the category, minus 1 (position numbering starts at 0).
ko_kr: 분류내의 총 상품 갯수보다 더 큰 위치 값으로 설정할 수 없습니다, 1을 뺍니다 (위치 값은 0부터 시작).

source: Error on image caption: "%1s" is not a valid caption.
ko_kr: 이미지 설명에 오류: "%1s" 는 잘못된 설명입니다.

source: The discount was successfully generated.
ko_kr: 할인이 생성되었습니다.

source: The root category of the shop %shop% is not associated with the current shop. You can't access this page. Please change the root category of the shop.
ko_kr: 상점 %shop%의 최상위 분류가 현재 상점과 연결되어 있지 않습니다. 이 페이지에 접근할 수 없습니다. 상점의 최상위 분류를 변경해 주세요.

source: This will copy the images too. If you wish to proceed, click "Yes". If not, click "No".
ko_kr: 이것은 이미지도 복사합니다. 진행하려면, "예"를 클릭하세요. 아니라면, "아니오"를 클릭하세요.

source: This will copy the images too. If you wish to proceed, click "%yes_label%". If not, click "%no_label%".
ko_kr: 이는 이미지도 복사합니다. 진행하려면, "%yes_label%"를 클릭하세요. 아니라면, "%no_label%"를 클릭하세요.

source: You cannot update the available stock when it depends on stock.
ko_kr: 재고에 따라 다를 경우 재고를 업데이트 할 수 없습니다.

source: Incorrect Stock Manager class [%s]
ko_kr: 잘못된 재고 매니저 클래스 [%s]

source: Stock Manager class not found [%s]
ko_kr: 재고 매니저 클래스를 찾을수 없습니다 [%s]

source: This file is associated with the following products, do you really want to delete it?
ko_kr: 이 파일은 다음 상품과 연결되어 있는데, 정말로 삭제 하시겠습니까?

source: File not found
ko_kr: 파일을 찾을 수 없음

source: The file %file% exceeds the size allowed by the server. The limit is set to %size% MB.
ko_kr: 파일 %file%가 서버에서 허용한 크기를 초과했습니다. 제한은 %size% MB로 설정되어 있습니다.

source: Please select at least one attribute.
ko_kr: 적어도 하나의 속성을 선택하세요.

source: Unable to initialize these parameters. A combination is missing or an object cannot be loaded.
ko_kr: 이 매개 변수들을 초기화 할 수 없습니다. 조합이 없거나 개체를 로드할 수 없습니다.

source: An error occurred while updating the status for an object.
ko_kr: 객체의 상태를 수정 중에 오류가 발생했습니다.

source: (cannot load object)
ko_kr: (객체를 로드 할 수 없습니다)

source: The attribute value "%1$s" already exist for %2$s language
ko_kr: 속성 값 "%1$s"는 이미 %2$s 언어에 존재합니다

source: Failed to delete the attribute.
ko_kr: 속성 삭제에 실패했습니다.

source: This feature has been disabled. You can activate it here: %link%.
ko_kr: 이 기능은 비활성화 되었습니다. 여기에서 활성화 할 수 있습니다: %link%.

source: The voucher cannot end before it begins.
ko_kr: 할인쿠폰은 시작전에 종료할 수 없습니다.

source: The minimum amount cannot be lower than zero.
ko_kr: 최소 금액은 0보다 낮을 수 없습니다.

source: Reduction percentage must be between 0% and 100%
ko_kr: 감소 비율은 0%에서 100%사이여야 합니다

source: Reduction amount cannot be lower than zero.
ko_kr: 감소 금액은 0보다 낮을 수 없습니다.

source: This cart rule code is already used (conflict with cart rule %rulename%)
ko_kr: 이 장바구니 규칙 코드는 이미 (장바구니 규칙 %rulename%와 충돌) 사용하고 있습니다.

source: An action is required for this cart rule.
ko_kr: 이 장바구니 규칙에는 하나의 동작이 필수 입니다.

source: No product has been found.
ko_kr: 검색 된 상품이 없습니다.

source: Invalid product
ko_kr: 잘못된 상품

source: Invalid combination
ko_kr: 잘못된 조합

source: An error occurred during the image upload process.
ko_kr: 이미지 업로드 처리 중 오류가 발생했습니다.

source: An order has already been placed with this cart.
ko_kr: 하나의 주문이 이미 이 장바구니로 배치되었습니다.

source: This product cannot be added to the cart.
ko_kr: 이 상품은 장바구니에 추가 할 수 없습니다.

source: You already have the maximum quantity available for this product.
ko_kr: 이 상품은 이미 최대 가용 수량입니다.

source: Invalid voucher.
ko_kr: 잘못된 쿠폰.

source: The category cannot be moved here.
ko_kr: 분류를 이쪽으로 이동 할 수 없습니다.

source: The category cannot be a parent of itself.
ko_kr: 분류가 자기 자신의 부모가 될 수 없습니다.

source: Unknown delete mode: %s
ko_kr: 알 수없는 삭제 모드: %s

source: An error occurred while uploading category image.
ko_kr: 분류 이미지를 업로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while uploading thumbnail image.
ko_kr: 썸네일 이미지를 업로드하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while uploading the image.
ko_kr: 이미지를 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Invalid quantity
ko_kr: 잘못된 수량

source: We were unable to associate this attachment to a product.
ko_kr: 상품에 이 첨부 파일을 연결할 수 없습니다.

source: An error occurred while saving product attachments.
ko_kr: 상품 첨부 파일을 저장하는 중 오류가 발생했습니다.

source: You cannot delete this product because there is physical stock left.
ko_kr: 이 상품은 물리적 재고가 남아 있기에 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot change the product's cover image.
ko_kr: 상품 표지 이미지를 변경할 수 없습니다.

source: The image could not be found.
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: You cannot delete the product #%d because there is physical stock left.
ko_kr: 상품 #%d은 물리적 재고가 남아 있기에 삭제할 수 없습니다.

source: The price attribute is required.
ko_kr: 가격 속성은 필수입니다.

source: You must add at least one attribute.
ko_kr: 당신은 적어도 하나의 속성을 추가해야합니다.

source: This combination already exists.
ko_kr: 이 조합은 이미 존재합니다.

source: A product must be created before adding features.
ko_kr: 기능을 추가하기 전에 상품을 생성해야 합니다.

source: Please specify priorities.
ko_kr: 우선 순위를 지정하세요.

source: An error occurred while updating priorities.
ko_kr: 우선 순위를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while setting priorities.
ko_kr: 우선 순위를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while creating customization fields.
ko_kr: 사용자 정의 필드를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating customization fields.
ko_kr: 사용자 정의 항목 갱신 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while updating the custom configuration.
ko_kr: 사용자 정의 구성 갱신 중 오류가 발생했습니다.

source: The label fields defined are invalid.
ko_kr: 라벨 항목 정의가 잘못되었습니다.

source: A product must be created before adding customization.
ko_kr: 사용자 정의를 추가하기 전에 상품을 생성해야 합니다.

source: The uploaded file exceeds the "Maximum size for a downloadable product" set in preferences (%1$dMB) or the post_max_size/ directive in php.ini (%2$dMB).
ko_kr: 업로드 된 파일이 환경설정에 설정된 "다운로드 가능한 상품에 대한 최대 크기" (%1$dMB) 나 크기 php.ini 에 지정된 post_max_size (%2$dMB) 를 초과했습니다.

source: An error occurred while attempting to associate this image with your shop.
ko_kr: 이 이미지와 상점을 연결하려는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to move this picture.
ko_kr: 이 사진을 이동하려는 중에 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to update the cover picture.
ko_kr: 표지 사진 갱신 시도 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while attempting to delete the product image.
ko_kr: 상품 이미지 삭제 시도 중 오류가 발생했습니다.

source: Wrong IDs
ko_kr: 문제있는 ID들

source: Invalid price/discount amount
ko_kr: 가격 / 할인 금액이 잘못됨

source: Please select a discount type (amount or percentage).
ko_kr: 할인 유형을 선택하세요 (금액 또는 백분율).

source: The from/to date is invalid.
ko_kr: 시작 종료 일자가 잘못 되었습니다.

source: A specific price already exists for these parameters.
ko_kr: 이 매개변수에 대한 특정 가격이 이미 존재합니다.

source: The name for feature %1$s is too long in %2$s.
ko_kr: %1$s의 기능 이름은 %2$s안에 너무 깁니다.

source: A valid name required for feature. %1$s in %2$s.
ko_kr: 기능에 올바른 이름은 필수입니다. %2$s의 %1$s.

source: An error occurred while adding tags.
ko_kr: 태그를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: This %1$s field is required at least in %2$s
ko_kr: 적어도 %2$s 안에 이 %1$s 항목이 필요합니다

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ko_kr: %1$s항목이 너무 깁니다.(문자최대길이 %2$d).

source: This %1$s field (%2$s) is too long: %3$d chars max (current count %4$d).
ko_kr: 이 %1$s 항목 (%2$s) 이 너무 깁니다: 최대 %3$d 자 (현재 %4$d 자).

source: The expiration-date attribute is required.
ko_kr: 만료-일자 속성은 필수입니다.

source: An error occurred while attempting to delete previous tags.
ko_kr: 이전 태그를 삭제 중 오류가 발생했습니다.

source: The selected currency is not valid
ko_kr: 선택한 통화가 유효하지 않습니다

source: An error occurred while copying image, the file does not exist anymore.
ko_kr: 이미지 복사 중 오류가 발생하여, 파일이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: An error occurred while copying image, the file width is 0px.
ko_kr: 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다, 파일의 너비가 0px 입니다.

source: An error occurred while copying image, check your memory limit.
ko_kr: 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다, 메모리 제한을 확인하세요.

source: An error occurred while copying the image.
ko_kr: 이미지 복사 중 오류가 발생했습니다.

source: You can't add product packs into a pack
ko_kr: 묶음 안에 상품 묶음을 추가할 수 없습니다

source: An error occurred while attempting to add products to the pack.
ko_kr: 묶음에 상품을 추가하던 중 오류가 발생했습니다.

source: Cannot add image because product creation failed.
ko_kr: 상품 제작이 실패하여 이미지를 추가 할 수 없습니다.

source: Error while creating additional image
ko_kr: 추가 이미지를 만드는 중 오류발생

source: You do not have permission to add suppliers.
ko_kr: 공급자를 추가할 권한이 없습니다.

source: The address is not correct. Please make sure all of the required fields are completed.
ko_kr: 주소가 잘못 되었습니다. 모든 필수 항목들이 완료되었는지 확인해 주세요.

source: List of products without available quantities for sale are not displayed because stock management is disabled.
ko_kr: 판매 가용 수량이 없는 상품은 재고 관리를 할 수 없기에 상품 목록에 표시하지 않습니다.

source: Could not delete #%i
ko_kr: #%i를 삭제할 수 없음

source: Missing id_hook
ko_kr: id_hook 누락

source: Missing block_name
ko_kr: block_name 누락

source: Missing block_name value for language %s
ko_kr: 언어 %s의 block_name 값 누락

source: Missing %s value in custom [%s] for language %s
ko_kr: 언어 %s에 대한 사용자 정의 [%s] 에서 %s 값 누락

source: Missing %s value in custom[%s] for language %s
ko_kr: 언어 %s에 대한 사용자 정의[%s] 에서 %s 값 누락

source: It is not possible to delete a combination while it still has some quantities in the Advanced Stock Management. You must delete its stock first.
ko_kr: 고급 재고 관리에 일부 수량이 있으면 조합을 삭제할 수 없습니다. 먼저 그것의 재고를 삭제해야 합니다.

source: Error while deleting the stock
ko_kr: 재고 삭제 중 오류

source: Successful deletion
ko_kr: 삭제 성공

source: You cannot delete this attribute.
ko_kr: 이 속성을 삭제할 수 없습니다.

source: Invalid 'to' date
ko_kr: 잘못된 '끝(to)'날짜

source: Invalid 'from' date
ko_kr: 잘못된 '시작(from)'날짜

source: Submitted reduction value (0-100) is out-of-range
ko_kr: 제출된 할인 값 (0-100) 이 범위를 벗어났습니다

source: An error occurred while updating the specific price.
ko_kr: 특정 가격을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: No reduction value has been submitted
ko_kr: 할인 값이 제출되지 않았습니다

source: The specific price ID is invalid.
ko_kr: 특정 가격 ID가 잘못되었습니다.

source: An error occurred while attempting to delete the specific price.
ko_kr: 특정 가격을 삭제하던 중 오류가 발생했습니다.

source: Invalid date range
ko_kr: 잘못된 날짜 범위

source: I want to associate the products without other categories to the parent category, then disable these products for now. I re-enable them when they are moved in their new category.
ko_kr: 상품들을 다른 분류 없이 상위 분류에 연결하려고 하고, 지금은 이 상품들을 비활성화 합니다. 그 것들이 새 분류로 이동되면 재-활성화 합니다.

source: (Recommended)
ko_kr: (권장됨)

source: I want to associate the products without other categories to the parent category, and keep them enabled.
ko_kr: 상품들을 다른 분류 없이 상위 분류에 연결하려고 하고, 그것들을 활성화로 유지합니다.

source: I want to remove the products which are listed only within this category and no others.
ko_kr: 이 분류에만 나열되고 다른 분류에는 나열되지 않는 상품을 제거하고 싶습니다.

source: If they have no other category, I want to associate them with the parent category.
ko_kr: 다른 분류가 없다면, 상위 분류와 연결하고 싶습니다.

source: If they have no other category, I want to associate them with the parent category and turn them offline.
ko_kr: 다른 분류가 없다면, 상위 분류와 연결하고 오프라인으로 설정하고 싶습니다.

source: If they have no other category, I want to delete them as well.
ko_kr: 다른 분류가 없다면, 삭제하고 싶습니다.

source: This file is associated with the following products. Are you sure you want to delete it?
ko_kr: 이 파일은 다음 상품과 연결되어 있는데, 삭제 하시겠습니까?

source: Product(s) successfully activated.
ko_kr: 상품이 활성화 되었습니다.

source: Product(s) successfully deactivated.
ko_kr: 상품이 비활성화 되었습니다.

source: Product(s) successfully deleted.
ko_kr: 상품(들) 이 삭제되었습니다.

source: Product(s) successfully duplicated.
ko_kr: 상품(들) 이 복제되었습니다.

source: Products successfully sorted.
ko_kr: 상품들이 정렬되었습니다.

source: Product successfully deleted.
ko_kr: 상품이 삭제되었습니다.

source: Product successfully duplicated.
ko_kr: 상품이 복제되었습니다.

source: Product successfully activated.
ko_kr: 상품이 활성화 되었습니다.

source: Product successfully deactivated.
ko_kr: 상품이 비활성화 되었습니다.

source: Failed to copy the file.
ko_kr: 파일 복사 실패

source: Upload error. Please check your server configurations for the maximum upload size allowed.
ko_kr: 업로드 오류. 최대 업로드 크기 허용에 대한 서버 구성을 확인해 보세요.

source: Invalid description for %s language
ko_kr: %s 언어에 대한 잘못된 상세 내용

source: An attachment name is required.
ko_kr: 첨부 파일 이름이 필요합니다.

source: This attachment was unable to be loaded into the database.
ko_kr: 이 첨부 파일은 데이터베이스로 불러올 수 없습니다.

source: You cannot remove this category because one of your shops uses it as a root category.
ko_kr: 이 항목은 당신의 상점 중 하나에서 최상위 항목으로 사용중이어서 제거 할 수 없습니다.

source: An error occurred while uploading the image:
ko_kr: 이미지를 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다:

source: An error occurred while creating the category.
ko_kr: 분류 생성 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while editing the category.
ko_kr: 분류 수정 중 오류가 발생했습니다.

source: The display of your brands is enabled on your store. Go to %sShop Parameters > General%s to edit settings.
ko_kr: 상점에 당신의 상표 표시가 활성화 되었습니다. %s상점 매개변수 > 일반%s 으로 이동하여 설정을 수정하세요.

source: The display of your brands is disabled on your store. Go to %sShop Parameters > General%s to edit settings.
ko_kr: 상점에 당신의 상표 표시가 비활성화 되었습니다. %s상점 매개변수 > 일반%s 으로 이동하여 설정을 수정하세요.

source: Unable to resize one or more of your pictures.
ko_kr: 하나 이상의 사진 크기를 변경 할 수 없습니다.

source: It is not possible to delete a supplier if there are pending supplier orders.
ko_kr: 보류중인 공급사 주문들이 있다면 공급사를 삭제할 수 없습니다.

source: The display of your suppliers is enabled on your store. Go to %sShop Parameters > General%s to edit settings.
ko_kr: 상점에 당신의 공급사 표시가 활성화 되었습니다. %s상점 매개변수 > 일반%s 으로 이동하여 설정을 수정하세요.

source: The display of your suppliers is disabled on your store. Go to %sShop Parameters > General%s to edit settings.
ko_kr: 상점에 당신의 공급사 표시가 비활성화 되었습니다. %s상점 매개변수 > 일반%s 으로 이동하여 설정을 수정하세요.

source: There are not enough products in stock.
ko_kr: 상품의 재고가 충분하지 않습니다.

source: Selected products were successfully canceled.
ko_kr: 선택된 상품들이 취소되었습니다.

source: Cannot find specific price %price%
ko_kr: 특정 가격 %price%를 찾을 수 없음

source: This pack is empty. You must add at least one product item.
ko_kr: 이 묶음은 비었습니다. 최소 하나의 상품 품목을 추가해야 합니다.

source: This value is too long. It should have %limit% characters or less.
ko_kr: 이 값은 너무 깁니다. %limit% 자 이하여야 합니다.

source: There is no result for this search. Update your filters to view other products.
ko_kr: 이 검색에 대한 결과가 없습니다. 다른 상품들을 보기 위해 필터를 갱신하세요.

source: Duplication in progress...
ko_kr: 복제 진행 중...

source: Duplication failed.
ko_kr: 복제 실패함.

source: Activation in progress...
ko_kr: 활성화 진행 중...

source: Activation failed.
ko_kr: 활성화 실패함.

source: Deactivation in progress...
ko_kr: 비활성화 진행 중...

source: Deactivation failed.
ko_kr: 비활성화 실패함.

source: Deletion in progress...
ko_kr: 삭제 진행 중...

source: Deletion failed.
ko_kr: 삭제 실패함.

source: Duplicating products
ko_kr: 상품 복제

source: Duplicating...
ko_kr: 복제 중...

source: Activating products
ko_kr: 상품 활성화

source: Activating...
ko_kr: 활성화 중...

source: Deactivating products
ko_kr: 상품 비활성화

source: Deactivating...
ko_kr: 비활성화 중...

source: Deleting products
ko_kr: 상품 삭제

source: Deleting...
ko_kr: 삭제 중...

source: You are in a multistore context: any modification will impact all your shops, or each shop of the active group.
ko_kr: 다중 상점 컨텍스트 내에 있습니다: 변경 사항들은 모든 상점들, 또는 활성화 그룹의 각 상점들에 영향을 줍니다.

source: Friendly URLs are currently disabled.
ko_kr: 단축 URL은 현재 비활성화 되었습니다.

source: To enable it, go to [1]SEO and URLs[/1]
ko_kr: 활성화 하려면, [1]SEO 와 URL[/1] 로 이동하세요

source: Friendly URLs are currently enabled.
ko_kr: 단축 URL은 현재 활성화 되었습니다.

source: To disable it, go to [1]SEO and URLs[/1]
ko_kr: 비활성화 하려면, [1]SEO 와 URL[/1] 로 이동하세요

source: The "Force update of friendly URL" option is currently enabled.
ko_kr: "단축 URL 강제 갱신" 옵션이 현재 활성화 되었습니다.

source: To disable it, go to [1]Product Settings[/1]
ko_kr: 비활성화 하려면, [1]상품 설정[/1]으로 이동하세요

source: If no carrier is selected then all the carriers will be available for customers orders.
ko_kr: 선택된 배송업체가 없다면 고객들의 주문에 대해 모든 배송업체를 사용할 수 있습니다.

source: When enabling advanced stock management for a pack, please make sure it is also enabled for its product(s) – if you choose to decrement product quantities.
ko_kr: 묶음에 대해 고급 재고 관리를 활성화하면, 구성 상품(들) 의 상품 수량 감소 선택 또한 활성화되어 있는지 확인해 주세요.

source: You can't add or edit a product in this shop context: select a shop instead of a group of shops.
ko_kr: 이 상점 컨텍스트의 상품을 추가 또는 수정할 수 없습니다: 상점 그룹 대신 상점을 선택하세요.

source: This will delete all the combinations. Do you wish to proceed?
ko_kr: 이것은 모든 조합을 삭제하게 됩니다. 계속하시겠습니까?

source: This will delete the specific price. Do you wish to proceed?
ko_kr: 이것은 특정 가격을 삭제하게 됩니다. 계속하시겠습니까?

source: A pack of products can't have combinations.
ko_kr: 상품들의 묶음은 조합을 가질 수 없습니다.

source: A virtual product can't have combinations.
ko_kr: 가상 상품은 조합을 가질 수 없습니다.

source: What do you want to do with the products associated with this category?
ko_kr: 이 분류와 연결된 상품들로 무엇을 하고 싶나요?

source: Note that if they have another category, your products will logically remain associated with it.
ko_kr: 다른 분류가 있는 상품들은, 논리적으로 해당 분류와의 연관이 남아있게 됨을 주의하세요.

source: You have reached the limit (%s) of files to upload, please remove files to continue uploading
ko_kr: 파일 업로드 제한 (%s) 에 도달했습니다, 계속 업로드를 하려면 파일들을 제거하세요

source: This feature has been disabled. You can activate it here: %url%.
ko_kr: 이 기능은 비활성화 되었습니다. 여기에서 활성화 할 수 있습니다: %url%.

source: No address has been found for this brand.
ko_kr: 이 상표에 대한 주소가 없습니다.

source: You can't manage your stock in this shop context: select a shop instead of a group of shops.
ko_kr: 이 상점 컨텍스트의 재고를 관리할 수 없습니다: 상점 그룹 대신 상점을 선택하세요.

source: There is no attachment yet.
ko_kr: 아직 첨부 파일이 없습니다.

source: No product matches your search. Try changing search terms.
ko_kr: 검색과 일치하는 상품이 없습니다. 검색 단어를 변경해 보세요.

source: Stock successfully updated
ko_kr: 재고 업데이트 됨
